
---
title: '★★★★☆ DS杜加尔 琥珀 D.S. & Durga Amber Kiso, 2018'
categories: 
 - 新媒体
 - 香水时代
 - 首页
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=2941'
author: 香水时代
comments: false
date: Thu, 04 Feb 2021 04:14:46 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=2941'
---

<div>   
【上皮盲试(未看香调表)】 雾化是非常明显的皮革烟草气息（尤其烟草味很浓）。上皮后开始慢慢浮现包含劳丹脂的琥珀调，但是没有大多数劳丹脂香水那么浓。木质烟草气息以及少许皮革感气息占据主导。大概十几二十分钟左右，在鼻子完全适应烟熏感的基础上，还能闻到一些绿色苔藓的味道（味道不同但潮暗的苔藓感比较厚重）。后期留香烟熏感会降下去不少，是比较标准的皮革加少许干燥木质的味道，越往后干燥皮革气息越浓（烟熏感到后期已经闻不到了）。
----------------- 
【穿着者印象】 比较成熟的烟熏皮革风格。相对适合熟男多一些。不是特别的适合大部分女性（除非很喜欢这种路线的）。
----------------- 
【 个人喜好评价(香调表阅后)】关键词：脂质烟草皮革。 
简单翻译一下在官网的香调里能猜出来的小部分真实配料：劳丹脂，橡木苔精纯，鸢尾根浸膏，烟草，雪松精油。虽然这一支的名字里有Amber，但实际上并不是纯粹的一支琥珀调。一般琥珀调的香水因为劳丹脂这个成分都会多少有些甜腻，但是这一支里面渲染了更多的皮革烟草，远大于并且盖过劳丹脂本身的味道。焚香感在这支香水里更多偏向烟草本身（因为皮革调也比较重，所以整体烟熏感要比焚檀重一些）。开场要比中后期特点多一些，大概半小时以后就是比较标准的烟熏皮革调了。但味道还是很不错的，杜加尔家的香也不怎么踩雷，只要香调是自己喜欢的风格，一般从上皮到留香都会比较喜欢。
 ----------------- 
【个人评分】75/100
【扩香评价】10/10 
【留香时间】18小时+
----------------- 
【正品免税参考价格】￥1500/100ml (北美专柜正品免税价格）
********************* 
【只用日常简单词汇，不写夸张难懂香评】所有试香均从国外官网或专柜入手原装小样/中样/大瓶且全部上皮试全程。个人写的香评基本不涉及性价比，也不从专业角度评论 (个人跟着法国调香师业余学调香)，只用最简单的文字来描述个人试香的感受。每个人生活背景不同，消费能力不同，对于产品喜好不同，希望相对中立的分享能够给大家带去一点有价值的参考。如果有任何问题欢迎指正或理性讨论。【B站频道：SuccessDiary_帅帅】
 *********************  
</div>
            